¿Cuál es el origen del snatch?
Es uno de los ejercicios que Crossfit heredó de la halterofilia. Ya vimos la unión de estos dos deportes y su relación con un gran número de ejercicios, por lo que no es de extrañar que este ejercicio de levantamiento olímpico haya llegado hasta nuestro box y sea tan popular.

Es un movimiento compuesto que al involucrar a un número considerable de músculos y al requerir de una gran fuerza explosiva es perfecto para quemar calorías.

Es un ejercicio que requiere de tanta técnica y cuidado del detalle que algunos ven en su realización cierto grado de belleza y elegancia, ¿te animas?
¿Cómo se hace el snatch?
Para la posición inicial colocamos la barra delante de nuestros pies y la agarramos con un agarre ancho y con las palmas de las manos mirando hacia nuestro cuerpo. La espalda debe de estar recta y la mirada al frente para mantenerla.

A continuación, con las piernas separadas por la anchura de las caderas y los pies orientados ligeramente hacia afuera para tener un mayor equilibrio, iniciamos el levantamiento de la barra. Tomamos impulso con la cadera para levantar la barra por encima de la cabeza extendiendo los brazos. Recibimos la barra realizando el squat o sentadilla. Para finalizar bajamos la barra al suelo por delante del cuerpo de manera controlada.

Es muy importante no cortar el movimiento. Tiene que ser fluido y continuado para que su práctica sea perfecta. https://www.youtube.com/watch?v=zjT74dFgoUs

https://www.sinburpeesenmiwod.com/diccionario-ejercicios-crossfit-explicados-videos-ejemplos/
